Apartament 2 camere, 51 mp, decomandat, zona Piata Flora

Pret: 168.000
ID: BLITZ 132158AV
Cartier: Manastur
Preț/mp: 3.231 €
Actualizat: 09.12.2023
Zona: P-ta Flora
Rata lunară: 981,91 €
Nr. camere: 2
Suprafață utilă: 52 mp
Nr. băi: 1
Nr. balcoane: 1
Etaj: 1 /10
Boxă la subsol: Nu
Tip compartimentare: Decomandat
Vechime apartament: Nou
Tip imobil: Bloc de apartamente
Dotări: Modern/lux
Anul construcției: Inainte de 1990
Tip finisaj: Modern/lux
Materiale construcție: Cărămidă
Modalitate vânzare: Credit bancar, Cash

BLITZ va propune spre vanzare un apartament de 2 camere decomandate, situat in cartierului Mănăștur din Cluj-Napoca.
Situat la etajul 1 al unui imobil structurat pe 10 niveluri, apartamentul dispune de o suprafață utila de 52 mp utili, structurat astfel: 2 camere decomandate, 1 hol, 1 bucătărie 1 baie şi 1 balcon închis (8 mp).
Beneficiază de geamuri termopan, centrală termică proprie, ușă metalică la intrare, iar instalațiile sanitare și electrice au fost complet modernizate/schimbate.
Apartamentul este complet mobilat și utilat, bucătărie modernă, complet echipată, dormitoarele sunt amenajate cu mobilier elegant, iar baia a fost complet renovată.
Pentru mai multe informații și pentru a programa o vizionare, nu ezitați să ne contactați.
